❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බායි සේ.
එය මොකක් ද?
-ජි කැන්, ලොන්ස්කේල් එකක්.
-ජි කැන්?
ඔබේ නමට වෙනස්ව,
මෙහි "ජි" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ තනිකමයි.
දැන් ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවද?
දැන් විතරක් නෙවෙයි.
ඒක හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔබ වරක් ගිල දැමූ චී වෙන්ගේ මකර තරාදිය ,
ඔබ තුළ සිට ඇත,
මේ කාලය පුරාම ඔබේ තනිකම පෝෂණය කරමින්.
අවසානයේ එය යක්ෂයෙකු බවට පත් වී ස්වරූපයක් ගත්තේය.
ලොන්ස්කේල් නම් යක්ෂයෙක්.
වසර ගණනාවක් පුරා, ඔබ
මකර දේවතාවිය ලෙස ඉහළ තනතුරු දැරුවා,
හැමෝම ආදරය කරන.
නමුත් කිසිවෙකු
ඔබේ තනිකම ඇත්තටම තේරුම් ගන්නේ නැත.
ඔබ කොරපොතු ගුහාවේ තනිවම සිටින්න,
ඔබේ සෙවනැල්ල පමණක් කැටුව.
වසර ගණනාවක් පුරා,
ඔබේ තනිකම මේ යක්ෂයාව බිහි කළා.
එය ඔබේ හදවතේ ගැඹුරින් ඇති කිව නොහැකි තනිකම මූර්තිමත් කරයි .
යුග ගණනාවක් පුරා,
ලොන් ස්කේල් දෙකක් පමණක් තිබී ඇත.
මක්නිසාද යත් මෙම යක්ෂයා බිහි කළ හැක්කේ හුදකලාම ජීවීන්ට පමණක් බැවිනි .
දෙක?
අනිත් එක කොහෙද?
ඔයාට මතක ද?
ඔබ අද්විතීය සුවඳක් රැගෙන යන බව ලූ වූයි නිතරම කියනවා .
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය.
ඔයාට හරිම විශේෂ සුවඳක් තියෙනවා.
මම කවදාවත් මරණීය ලෝකයේ එහි සුවඳ දැනිලා නැහැ.
ඔයා කොහොමද සුවඳක් ගත්තේ?
එයා නිසාද?
මකර අස්ථිය, මකර කෙළ,
මකර රුධිරය සහ මකර පරිමාණය
සියල්ලෝම සුවඳක් දරති.
ලොන්ස්කේල් යනු ඔබේ තනිකම පෝෂණය කරන මකර පරිමාණයකි .
එමනිසා, එය අද්විතීය සුවඳක් ද දරයි.
නමුත් මේ සුවඳ මිනිස්සුන්ට දුකක් ගෙන දෙනවා,
ඒවා හිස් වෙලා වගේ.
නමුත් මේ සුවඳ
හදවතේ හිස් වේදනාවක් ඉතිරි කරයි,
පිපෙන මල් වලින් පිරුණු නිම්නයක් වගේ,
නමුත් මිනිසුන්ගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම තොරයි.
ඒක හරියට හිස් නිම්නයක මල් වගේ
නැත්නම් පුරාණ දේවාලයක ඝන හිම වගේ.
ඔබ ඇතුළත තනිකම වැඩි වන තරමට,
මෙම සුවඳ ශක්තිමත් වේ.
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය,
ඔබේ සුවඳ සැහැල්ලු බව පෙනේ.
ඔබේ සුවඳ මැකී යන්නේ ඇයි?
විකාර.
එහෙනම් ඇයි කාටවත් ඒකෙ සුවඳ දැනෙන්නේ නැත්තේ,
මා ඇතුළුව?
ඔබේ තනිකම සැබවින්ම තේරුම් ගන්නා අයට පමණි.
සුවඳ දැනෙන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්ත. මම ඔයාට බොරු කියන්නේ නැහැ.
අපි අවසානයට ළඟා වන විට,
දේවල් වඩාත් අනපේක්ෂිත වේ,
ඔබ වඩාත් පසුබට වී රිදෙනවා.
හරිද?
මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
මට පුදුමයි.
අවුරුදු ගණනාවක අරගලයකින් පසු ,
මට ඔබේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබව පහත් කරනවා
අවසානයේ දී.
නමුත් ඔබ සාර්ථක වීමට බිය වේ.
ඔයා නේද?
අවසානය කරා ළඟා වීමට නම්,
ඔබට ඇයව අහිමි වන බව ඔබ පිළිගත යුතුයි .
ඒ නිසා මම
ඇය සමඟ ගත කරන සෑම මොහොතක්ම අගය කරනවා.
ඇයි ඔයා ඔයාටම වධ හිංසා කරගන්නේ?
මට ඇයව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
නමුත් එය නොවැළැක්විය හැකිය.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
නමුත් ඔබ තේරීමක් කළ යුතුයි.
නැත්නම් ඔයාව Lonescale වලට අහුවෙයි.
මොකද වෙන්නේ?
මාව ගිලගත්තොත්?
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය.
මාස්ටර් බායි සේ. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හැමදේම කොහොමද?
ආත්මය බැඳ තබන වළල්ල
සහ හන් බා හි මකර දේවතාවියගේ බලය
ලු වූයි විසින් උදුරා ගන්නා ලදී.
ඇයට ඇත්තටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
අදහසක් නැහැ.
ඇය සරලවම අතුරුදහන් විය.
මකර දේවතාවියගේ බලය ඉතා වැදගත් වේ.
අපි ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
ගුරුතුමනි, ඔබේ සුවඳ
හදිසියේම මෙතරම් තීව්‍ර වූයේ ඇයි?
ඔයාටත් ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවද, කමාන්ඩර් ලී?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට කලින් ඒකෙ සුවඳ දැනුනා කියලා.
ඒක හරි.
ලු වූයි ඒ ගැන දිගින් දිගටම සඳහන් කළා,
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මේ සුවඳ මෙතරම් හද කම්පා කරවන සුළු වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත .
ඒක දැනෙනවා
දැඩි හිම පතනය තුළ අතහැර දැමූ පුරාණ දේවාලයකට ඇතුළු වීම .
ආටිසන් උණ බම්බු ශිල්ප, ඊස්ට්ෆීල්ඩ් සහල් සාප්පුව
ආටිසන් උණ බම්බු ශිල්ප
මම ඔහුව දන්නවා.
මම එයාව මකර දේවතාවියගේ පන්සලේදී දැකලා තියෙනවා.
එයා මාස්ටර් චී වෙන්.
මකර දේවතාවිය ඇත්තටම පහළ වුණා.
අපි බේරුණා.
ඔව්!
-මාස්ටර් චි වෙන්.
-අපට උදව් කරන්න.
-කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
මාස්ටර් චි වෙන්.
මම එයාව දන්නවා. එයා මාස්ටර් චි වෙන්.
මම ඔහුව මකර දේවතාවියගේ පන්සලේදී දැක තිබෙනවා.
මාස්ටර් චි වෙන්. මාස්ටර් චි වෙන්.
මාස්ටර් චී වෙන්.
කරුණාකර අපට වර්ෂාව ලබා දෙන්න.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
මාස්ටර් චි වෙන්.
ඔහු මකර දෙවියෙක් නොවේ.
ඔහුට අපට කිසිසේත් උදව් කළ නොහැක.
අපි ඔහුට නමස්කාර කරමින් අගය කරමින්
සිටියත් ඔහු කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
-එයාව ගන්න.
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය කොහෙද?
- එයා කොහෙද?
- එයා කොහෙද ගියේ?
-එයා ගිහින්.
-මාස්ටර් ගිහින්.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය කොහෙද?
ජි ලින්ග් පැවසූ දේ සත්‍යයි.
ලු වුයි අපිව රැවැට්ටුවා.
මු ලෝන්ග් හි වර්ඩ් මැජික් එක දැම්මේ ඔයා නෙවෙයි .
ඒ මගේ නංගි.
ජි ලින්ග්. මට සමාවෙන්න.
මගේ නම මූ ලෝන්ග්.
මගේ අම්මා මට මු ලෝන්ග් කියලා නම දැම්මා,</i
>ඒකේ තේරුම "මකරුන් අගය කිරීම" කියන එක.
අපේ මුළු පවුලම
මාස්ටර් මකර දෙවියන්ව සර්වබලධාරියෙකු ලෙස දකී.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔහු කෙරෙහි විශ්වාස කළහ.
නමුත් මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
මම හිතුව නිසා
මේ ලෝකයේ මකරුන් සිටියා නම්</
i>
එවිට කිසිම ජීවියෙක් දුක් විඳින්නේ නැත.
ඉතින් මම ඔහුව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම ඔහුට නමස්කාර කළේ නැහැ.
ඒ නිසා, මම මගේ නමට වෛර කළා.
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය සියලු ලෞකික දුක් වේදනා ගැන දන්නවාද ?
නමුත් පසුව, මගේ ආච්චි
ආඝාතයකින් පසු අසනීප විය.
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම... මම... මට ඔහුට නමස්කාර කර අයැදීමට සිදු විය.
ඒ මොහොතේ,
ඔහු අපට පෙන්වීමට උත්සාහ කළ දේ මට අවසානයේ වැටහුණා.
දුක් වේදනා තුළින් අපව පවත්වා ගෙන යන
සහ නපුර පරාජය කිරීමට අපට උපකාර කරන දේ...
...දෙවියන්ගේ ආශිර්වාදය නොවේ
නමුත් අපට ඇති බලාපොරොත්තුව.
හියර් යු ආර්.
ලු වුයි එයි.
මට ඇයව නවත්තන්න වෙනවා.
ලු වුයි එයිද?
ඔව්.
මම ඒ ගැන සිහින මැව්වා.
සහ
මමත් මෙතන හිටියා.
නැත.
ජි ලින්ග්.
සිහින?
ජි ලින්ග් වගේම,
මමත් ඒ හා සමාන සිහිනයක් දැක තිබෙනවා.
ඒ සිහිනයේදී,
ඔබ ජියු යින්ග් විසින් ආවේශ විය
මකර දෙවියන්ගේ සියලු බලය රැස් කිරීමෙන් පසුව .
ජියු යින්ග් ඔයාව චී වෙන්ව මරන්න හැදුවා.
ඉතින් ජි ලින්ග් විශ්වාසදායක නැහැ.
නමුත් මම ඔහුව
චි වෙන්ගේ මතකයේත් දැක තිබෙනවා.
ඔහුගේ දෑස් ඉතා පැහැදිලියි,
සියලු අපිරිසිදුකම් වලින් තොරයි.
ඔහු මකර සිංහාසනයට ආශා කරන බව විශ්වාස කිරීමට මම මැලි වෙමි .
එසේ නොමැතිනම්, මෙතරම් කැපී පෙනෙන ද්විත්ව මල් දඩයම්කරුවන් නොසිටිනු ඇත.
ඔහුව අනුගමනය කිරීමට පොරොන්දු වන අය.
මෙම මොහොත අසංඛ්‍යාත වාරයක් පුනරාවර්තනය වී ඇත .
අපි හැමෝම කාලයත් එක්ක නැවත නැවතත් ආපස්සට යනවා .
ඒවා සිහින නොවේ,
නමුත් ඇත්තටම සිදු වූ දේ.
එය බොහෝ වාරයක් පුනරාවර්තනය විය.
සහ අපගේ විඥානයේ ගැඹුරේ තැන්පත් විය
නොපැහැදිලි සිහිනයක් වගේ.
දැන්,
මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා
වූට හරියටම කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද.
ඇය බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන මිනිසා
වූ වැන්ග්යන් නොවේ.
අපේ මුල් අභිප්‍රාය වෙනස් කිරීමට තරම් වසර ඉතා දිගුයි .
මිනිස්සු වෙනස් වෙනවා.
ජි ලින්ග්ට මට බොරු කියන්න පුළුවන්.
නමුත් ලු වුයිටත් ඔබට බොරු කියන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් බොරු කියනවා විය යුතුයි.
වූ මට බොරු කිව්වා.
මමත් ඇයට බොරු කිව්වා.
අපි දෙන්නම බොරු කියනවා.
සිට.
ඔයා මට බොරු කිව්වා.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
මම මකර දේවතාවියගේ බලය නැවත ලබා ගත යුතුයි.
කොරපොතු සේවය කරන්න, දකුණට ඔසවන්න
නවත්වන්න.
වූ.
ඇයට
ස්පිරිට්-බයින්ඩින් රින්ග් එක සක්‍රිය කළ හැක්කේ ඇයි?
ඇයට මකරාගේ සුවඳ තියෙනවා.
එහෙම කොහොම ද?
ඒ ලොන්ස්කේල් එක.
ඇයට ලොන්ස්කේල් එකක පූජනීය බලය ඇත.
ලොන්ස්කේල් එක
ඩ්‍රැගන් කොරපොතු වලින් පරිවර්තනය වී ඇත.
ආත්මය-බන්ධන වළල්ල
සුවඳ නිසා ව්‍යාකූල විය.
සහ ඇයව තම ස්වාමියා ලෙස හඳුනා ගත්තේය.
නමුත් ඇය ලොන්ස්කේල් සුවඳක් රැගෙන යන්නේ ඇයි ?
වූ.
අපි තවමත්
ආපසු හැරවීමකින්.
හරිද?
ඔබ පසු කර ඇත
ගණන් කළ නොහැකි ආපසු හැරීම්,
සියලු වේදනාවන් විඳදරාගනිමින්
කෙනෙකුව බේරා ගැනීමට පමණයි.
ඔබට බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ පුද්ගලයා
සැමවිටම මම වී ඇත.
හරිද?
රැවටීම.
සමහරවිට බොරු සහ රැවටීම් පමණයි
ඔයාව බේරගන්න මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ජි ලින්ග්. ජි ලින්ග්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජි ලින්ග්.
ඔව්.
පළමු වතාවට
මම වූ වැන්ග්යාන්ගේ දේහය
අරූපී සඳට ආපසු යැව්වා.
ඔහු ඉක්මනින්ම ප්‍රාථමික පූජනීය වසන්තයෙන් නැවත නැඟිටුවනු ඇත .
ඒ වගේම වූ ෂිගුවාං
මකරා මරන්නයි හදන්නේ.
මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඔයත් එක්ක මේ සෙල්ලම කළා .
අවසානයේ තරගය සමථයකට පත් විය.
මේ අවසන් ගමනේදී මම ඔබ සමඟ ආවා .
මේ තද වැස්ස වැටුණු පසු,
මගේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ වනු ඇත.
කිසිවෙකුට
එකවර යක්ෂ බලවේග තුනක් පාලනය කළ නොහැක.
ඔබේ අධ්‍යාත්මික නහර ඉරා දමනු ඇත
ඔබේ ආත්මය බිඳී ගියේය.
මම හිත හදාගත්තා.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
නරියාගේ හඬින්, කෝපාවිෂ්ඨ වැලි කුණාටුව.
නැගෙනහිර දම් පැහැති අකුණු,
මට ඔබේ බලය ලබා දෙන්න.
ජි ලින්ග්. ජි ලින්ග්.
ජි ලින්ග්.
ඒ ඔයා ද?
මම ජි ලින්ග් නෙවෙයි.
මම තමයි එයා තුළ ඉන්න යක්ෂයා.
ලොන් ස්කේල් එකක්.
ඔයා ගොඩක් හුරුපුරුදු වෙන්න ඕනේ.
මගේ සුවඳත් එක්ක.
සුවඳ.
ඉතින් ඒ ඔයා.
ඔයා කලබල වෙලාද?
ඔව්.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඔබට නැවත ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
මට කාලය ආපස්සට ගෙනියන්න හැකියාව තියෙනවා.
මට ඔබව කාලයට ආපසු ගෙන ගොස්
සියල්ල වෙනස් කළ හැකිය.
කාලයේ ආපස්සට යන්නද?
ඔබට මේ බලය ඇත්තේ ඇයි?
ජි ලින්ග්
ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලයම පසුතැවිල්ලෙන් ගත කළේය.
ඔහුට සැමවිටම අවශ්‍ය වූයේ කාලයට ආපසු යාමටයි
සියල්ල වෙනස් කිරීමට.
මගේ පූජනීය බලය ඉවර නොවුනා නම්,
මට යුවාන් වුහුඕගේ සහෝදරයාව බේරගන්න තිබුණා.
මට කාලයේ ආපස්සට යන්න පුළුවන් නම්
නැවතත් තෝරන්න,
මම තාමත් ඒ මකර තරාදිය ගිලිනවද?
දැන් දකුණු කන්දට හිම වැටෙනවද?
ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
නොසැලකිලිමත් අන්ධ හිවලෙකු වන්න.
ගිම්හානයයි.
රාස්ප්බෙරි ඕනෑ තරම් තිබිය යුතුයි.
දැන් යුමියන් විල අසල.
ඔහුගේ සියලු පසුතැවිල්ල උමතුවක් බවට පත් විය.
සහ මකර පරිමාණයෙන් අවශෝෂණය කරන ලදී.
මම බිහි වුණේ එහෙමයි.
ඔහුගේ සියක් වසරක උමතුව
මට කාලයට ආපසු යාමට හැකියාව ලබා දුන්නා.
ඔබ කාලයට ආපසු යාමට කැමතිද?
ඔබේ ආදරණීයයා බේරා ගැනීමට?
ඔව්, මම කරනවා.
නමුත් මා තුළ ජියු යින්ග් කොටස් තිබෙනවා.
ඔහු එය දකිනු ඇත.
මා නිර්මාණය කරන රිවයින්ඩ් ලෝකය
බාහිර ලෝකයේ නීතිවලින් නිදහස් වූ සංවෘත විශ්වයකි .
ජියු යින්ග්ට ඔයාව නිරීක්ෂණය කරන්න බෑ.
අසාර්ථක වීමේ බියෙන් තොරව ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය .
ඔබට එය නැවත නැවතත් කළ හැකිය,
ඒ තාක්…
කුමක් පවතින තාක් කල්?
ඔබේ ශාරීරික ස්වරූපයට එයට ඔරොත්තු දිය හැකි තාක් කල්
.
සෑම පෙරළියක්ම අතීතය නැවත ලියයි.
සහ ඔබට බරපතල හානි සිදු කරයි.
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
මට මැරෙන්න සිද්ධ වුණත්,
ඉදිරියට යන්න.
මට ඔයාව දවස් තුනකට කලින් මධ්‍යම රාත්‍රියට ආපහු යවන්න පුළුවන් .
මම එනකම් ඉන්න.
ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
මොකද මටත් ජි ලින්ග්ව බේරගන්න ඕන.
ඔහු කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙකි,
නමුත් කණගාටුදායකයි.
ඔහු අනුකම්පා සහගත නොවේ.
ඔහු කරුණාවන්තයි
සහ ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසා.
පළමු ආපසු එතීම
මම නැවත නැවතත් උත්සාහ කළා...
සහ අසාර්ථක වෙමින් පැවතුනි.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
මම එනකම් ඉන්න.
ජි ලින්ග්.
වූ.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා මේ ඔක්කොම කළේ ජියු යින්ග්ව මරන්න කියලා.
ඔයා මට දැනගන්න ඕන වුණේ නැහැ
, ඒක මගෙන් හැංගුවා.
ඔබ ඔබටම මෙතරම් කුරිරු වන්නේ ඇයි?
වූ.
මට ද,
මෙය දැනටමත්
හොඳම ප්‍රතිඵලය.
අඩුම තරමින්, මම
එක් වරක් සැබෑ මකර දෙවියා විය.
ඒක මම දන්නේ නැති එක විතරයි
එයාලට මාව මතකද කියලා
සහ මේ ඇද හැලෙන වර්ෂාව.
අවුරුදු සියයක් මකරෙකු ලෙස පෙනී සිටි කුඩා නරියා
මකර දේවතාවියගේ නමට එකඟව ජීවත් විය.
ඔයා තාමත් මට බොරු කියනවා.
මොකද ඔයා දන්නවා
ජියු යින්ග් මැරුනොත් මමත් මැරෙයි කියලා.
මම දන්නවා මට ඔයාව බේරගන්න බෑ කියලා.
ඉතින් මම ඔබ සමඟ මැරෙන්නෙමි.
නැත.
වූ.
අඬන්න එපා.
- මම ඔයා එනකම් එතන ඉන්නම්.
- නෑ.
මම ඔයාව ගන්නම්
මල් මිටියක් අතේ තියාගෙන.
දැවැන්ත පොකුරක්.
මෙම මාර්ගයේ,
ඔබ බිය නොවනු ඇත.
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
නම්... නම්...
අපිට පුළුවන් නම්, මම…
මට උවමනයි…
නැත.
නෑ නෑ.
ජි ලින්ග්.
අංක ජි ලින්ග්.
නැත.
මම එනකම් ඉන්න.
මම මිලියනයක් ක්‍රම උත්සාහ කළා.
සහ සිතාගත නොහැකි දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නා.
අවසානයේ දී,
මට තේරුණා…
ඔයා ජි ලින්ග්ගේ මුද්ද ගත්තොත්,
ඔහුට තම යක්ෂ බලය ක්‍රියාත්මක කළ නොහැකි
අතර තමාවම පූජා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
නැත.
මම ඒක උත්සාහ කළා.
ඇයි?
විසි හයවන පෙරළීම
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
තනිවම මුද්ද ගැනීම
ජි ලින්ග්ගේ ඉරණම වෙනස් නොකරයි.
මම මේ නියඟය
මකර දේවතාවියගේ බලයෙන් සමනය කළ යුතුයි.
නෑ නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
නියඟය සමනය වූ පසු,
මකර දෙවියන්ගේ බලය පහව යනු ඇත.
ඒක විසිරිලා යයිද?
මකර දේවතාවියගේ බලය
සියලු බාධක බිඳ දමයි.
සහ සියලු මන්ත්‍ර ඉවත් කරයි.
Xiaowei Fox-Allure මන්ත්‍රය ඔසවා තැබුවේ නැද්ද?
මකර දේවත්වයේ බලය ඇති ලුඕආන් වැසියන් සඳහාද ?
ලූ වූයිට අවශ්‍ය වන්නේ නියඟයෙන් සහනයක් ලබා ගැනීමට පමණක් නොවේ .
ඇයට ජි ලින්ග්ව බේරා ගැනීමටත් අවශ්‍යයි.
ලුඕආන්හි නියඟය
ජි ලින්ග්ගේ පරිත්‍යාගයෙන් විසඳෙනු ඇත.
ඇය කොපමණ ආපසු හැරවීමට උත්සාහ කළත්,
දිගු කලක් ලියා තිබූ අවසානය ඇයට වෙනස් කළ නොහැක.
ඇය මකර දේවතාවියගේ බලයෙන් බලහත්කාරයෙන් නියඟය සමනය කළහොත් ,
ඇය ජි ලින්ග්ගේ ඉරණමට මැදිහත් වනු ඇත.
ස්වර්ගයේ කැමැත්තට එරෙහිව.
මකර දෙවියන්ගේ බලය
ස්වභාවිකවම පහව යනු ඇත.
එහෙනම් අපේ දිගුකාලීන සැලැස්ම...
වූ.
-නෑ.
- එපා.
වුයි. එපා.
එපා.
මම අවධාරනය කරනවා.
ෂියාඕවෙයි. මිස් යූ හොඳටම තුවාල වෙලා.
එයාව බේරගන්න බෑ.
ඔබ ස්වර්ගයේ කැමැත්තට අභියෝග කරනු ඇත.
ඔබ ඇයව මකර දේවතාවියගේ බලයෙන් බේරා ගත්තොත් .
ඔබව කිසිවක් නැති තත්වයකට පත් කරනු ඇත.
මම අවධාරනය කරනවා.
ඔයා මට වෛර කළත්,
මම කිසිවක් නැති තත්වයකට පත් වුවද,
මට ඔයාව පණපිටින් ඕන.
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මගේ ගණන් කළ නොහැකි තරම් ආපසු හැරීම් වලදී මම ඔබේ චලනයන් දැක ඇත්තෙමි
.
ඔයාගෙ මන්ත්‍ර වලට මාව දරාගන්න බෑ.
මගේ පූජනීය බලය ඔබේ බලය අභිබවා ගොස් ඇත.
ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ.
මට කිසිම පූජනීය බලයක් නැහැ.
ඔයා ළඟ මගේ මුද්ද තියෙනවා.
නමුත් මම ඔබව නවත්වන්න ඕනේ.
හොඳයි.
මට මේක කරන්න එපා.
ඒක වටින්නේ නැහැ.
ජි ලින්ග්.
යන්න දෙන්න.
හොඳයි.
සිහින වැටීම.
මට ඒවා ඉවත් කළාට ස්තූතියි.
මකර දෙවියන්ගේ
හන් බා බලය භාර දෙන්න,
මම ඔබට ඉතිරි කරන්නෙමි.
යුවාන් වුහුඕ.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ හැංගිලා හිටියා.
අන්තිමට, ඔයාට එන්න බැරි වෙයි.
ඒ මම කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියත්,
ඇයි ඒක පෙන්නුවේ නැත්තේ?
ඔයා දන්නවා ද
ඒ හරහා ගිය පසු මිනිසුන් කුමක් බවට පත් වේද?
දුසිම් ගණනක් ආපසු හැරවීම්?
කුමක් ද?
ඔවුන් දේවතාවන් බවට පත් වෙනවා.
ඔවුන් සියල්ල දන්නවා.
දෙවිවරුන්ට, ඔබ සහ ලී ජි යන දෙදෙනාටම
නොවැදගත් ය.
මම සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
ත්‍රිත්ව මල් දවස වර්ණවත් කරයි.
සියල්ල ජීවත් වී විනාශ වේ.
මා ඉදිරියේ සියල්ල පැහැදිලි වේ. පෙනී සිටින්න.
ත්‍රිත්ව මල් ලකුණක්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥